❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
විසිපහ, විසි එක
ඒක වැරැද්දක් නෙවෙයි.
මටත් වෙනසක් ඕන වුණා.
තැලීම බොහෝ දුරට නැති වී ගොස් ඇත.
තවත් රිදෙන්නේ නැද්ද?
පරක්කුයි. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
කථාංගය 13
ඇතුලට යන්න. සීතලයි.
මේ වගේ ආදරයක් පිළිගත නොහැකිද?
ඔයා මට ආදරෙයි කිව්වා...
ඒත් මේ වගේ ආදරයක් පිළිගන්නේ නෑ නේද?
ඔයා දන්නවා ද…
ඔයාගේ කකුලේ තුවාලේ තුවාලේ සුව වෙලාද නැද්ද කියන එක ගැන මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ...
සහ ඒ වගේ දේවල්.
තේරුණා. ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
බායි.
ඒ මොකක්ද?
ඔයාට කොහොමද පුළුවන්, යි-ජින්?
එහෙනම් මේ වෙනකම් ඔයා කළේ මොකක්ද?
ලෝකය අවසානයකට නොපැමිණියේ ඇයි?
අවසානය!
ඉවරයි නේද?
අඬන්න එපා අම්මේ. මම කියන්නේ...
අඬන්න එපා, හී-ඩෝ.
ඒ ජරාව.
ඇයව අඬවලා පස්සෙ ඔයාට මූණ හෝදගන්න තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාට ආදරෙයි කියලා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
ඇය හොඳින් නැහැ!
ඒ ඔක්කොම හරි යයි, යි-ජින්.
යි-ජින්?
හී-ඩෝව අඬවලා ඔයා ඔයා ගැනම කරදර වෙනවද?
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා දැන් යනවද?
හොඳයි, යන්න.
අම්මා හරි.
ලෝකය විනාශ විය යුතුව තිබුණි!
අවාසනාවකට, ලෝකය අවසානයකට පැමිණියේ නැත.
මොකක්ද? ප්‍රමාද ගාස්තුව කීයද?
හොඳයි…
ඒක වොන් මිලියන 20ක්.
මොකක්ද? ඒක හරි නෑ.
ඒක සහස්‍ර දෝෂය.
සහස්‍ර දෝෂයට සූදානම් වීම සඳහා අතිකාල වැඩ කළ 400,000 ක ජනතාව
රැකියාවේදී අලුත් අවුරුද්දට සුබ පැතුවා.
අපව බියට පත් කළ න්‍යෂ්ටික බෝම්බය කිසිදු චලනයකින් තොරව එම ස්ථානයේම පැවතුනි.
ලෝකය එය සරලව සිනාසුණා
සහස්‍රයේ හැරීම පිළිබඳ විහිලු කතාවක් ලෙස.
මිලියන 20 ක ප්‍රමාද ගාස්තුවක් දිනා ගත්තාද?
ඒ වගේ මකුණෙක්, මට හිනා වෙලා අහක දාන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්, මගේ පෞද්ගලික සහස්‍ර දෝෂය ගැන මට සිනාසීමට නොහැකි විය.
ඒ හාදුව.
එන ඇමතුම
-හෙලෝ? -ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඒ මොකක්ද? -අපි සාදයක් තියමු.
කුමක් සඳහා ද?
මම එනකම් ඉන්න.
ඒක හොඳයි කියලා දැනෙනවා.
-අම්මා. -ඔව්?
ඔයා පාන්දර 1 වෙනකම් ගෙදර ඉන්නෙ නෑ නේද?
ඒක හරි. උත්තරේ දැනගෙන ඉන්නකොට ඇයි අහන්නේ?
මම නැගිටලා බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔයා ගෙදර ආවම කෑම කමු.
-හරි. -ඔයාගේ බෑග් එක.
-මට දෙන්න. ආපහු යන්න. -හරි.
සුභ දිනයක් වේවා!
සුභ පැතුම් අම්මේ!
හරි හරී.
එහෙනම් අපි යමුද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක හරි. බ්‍රේක් එක.
ජි-වූං මොනවද කරන්නේ, CSAT එකට පාඩම් කරන කෙනෙක්ට කතා කරන්න තරම්?
ඔහුට සාදයක් පැවැත්වීමට අවශ්‍ය විය.
මොකක්ද? එයා මට සාදයක් ගැන කිව්වෙ නෑ.
මත්පැන් සාදයක් වගේද?
හී-ඩෝ. මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද? ඔයා ටිකක් කලකිරිලා වගේ.
ඔයා CSAT එකේ 80ක් කඩලද?
-ඇත්තෙන්ම! -ඇත්තටම?
ඒක හරිම අපූරුයි.
ඔබට කළ නොහැකි දෙයක් තිබේද?
ඔයා හරිම දක්ෂ කඩු බඳින්නෙක්. ඇයි ඔයා මෙච්චර දක්ෂ?
සමහර වෙලාවට මට දවස් මග හැරෙනවා
ඔයා මට නපුරු විදිහට සැලකුව වෙලාවේ.
ඇයි ඔයා ආයෙත් අතීතය මතක් කරන්නේ?
හේයි.
හේයි, පනින්න!
ඔබ ඔබේ රියදුරු පරීක්ෂණය සමත් වුණාද?
ඔයා ඒක ගලවලා දැම්මා.
මම කළ නොහැකි දේවල් කරන්නේ නැහැ.
ඒ ඇන්ටිගේ කාර් එක. ඔයා එයාගෙන් අවසර ගත්තද?
-එයා ඔයාව අහුවුනොත් මොකද කරන්නේ? -ඒත් ඔයා කිව්වෙ පාටියක් තියන්න කියලා.
රිය පැදවීමේ සාදයක්.
ඔයාගෙ යාළුවෙක් ඔයාව එහෙ මෙහෙ එක්කගෙන ගියාද?
ඇතුලට එන්න. අද තමයි දවස.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
-අපි යමු. -මේක හරි යයිද?
මේ කාර් එක ස්වයංක්‍රීය එකක්ද?
නැහැ. ඔබ ස්වයංක්‍රීය රථයක් පදවනවා නම්, ඔබ පදවනවා කියලා කියන්න බැහැ.
ඒක හරිම අපූරුයි. මගේ තාත්තත් ඒකම කියනවා.
අපි ගොඩක් හෙමින් යන්නේ නැද්ද?
ඔබේ ආරක්ෂාව ප්‍රථමයෙන් සහ ප්‍රධාන වශයෙන් වැදගත් වේ.
එයා කොහොමද ඔයාට හෝන් ගහන්නේ?
-මම හොඳින්. -මම හොඳින් නැහැ.
දෙයියනේ. එච්චරයි.
ඇය මට කතා කළේ එහෙමයි.
කෙසේද?
"මේ කුඩා වැටවල් ප්‍රජාවේ ඔබ කවුදැයි මම නොදනිමි යන කාරණය
ඒ කියන්නේ ඔයා කිසිම දෙයක් නෙවෙයි."
-හී-ඩෝ. මම කඳුළු සලමින් සමාව ඉල්ලුවා. -ඇත්තටම?
ඒක නම් හරිම හිනාකාර වෙන්න ඇති. මමත් එතන හිටියා නම් කියලා හිතෙනවා.
"හී-ඩෝ. මම කඳුළු සලමින් සමාව ඉල්ලුවා."
මම ඒක එහෙම කිව්වේ නැහැ.
මට කතා කරන්නම බෑ.
-"මට කතා කරන්නම බෑ." -හේයි.
-"හේයි." -යාලුවනේ.
-මම එහෙම කළේ නැහැ-- -යාලුවනේ.
මම මනෝභාවය විනාශ කරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ, නමුත් මට පාපොච්චාරණයක් කරන්න තියෙනවා.
මම ආපහු යන්නද?
මම බය වෙලා ඉන්නේ.
මට පිස්සු හැදිලා.
-මම මොකක්ද කරන්න ඕන? -ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
මෙතන තමයි මගේ අම්මා නවත්තලා හිටියේ,
නමුත් වෙනත් කෙනෙක් ඒ තැන ගත්තා.
කුමක් ද?
ඊට පස්සේ ඔයා වෙන තැනක කාර් එක නැවැත්තුවාම එයාට දැනගන්න ලැබෙයි ඔයා කාර් එක ගත්ත කියලා.
ඒක හරි.
අපිට ඒක මාරු කරන්න කියන්න බැරිද? එයාලගේ නම්බර් එක හොයලා බලන්න.
ඔවුන් එකක්වත් දාලා ගියේ නැහැ.
ඔයාගේ අම්මා ගෙදර ඉන්නේ කීයටද?
පාන්දර 1 ට පමණ
ඕන තරම් කාලය තියෙනවා, ඒ නිසා අපි දෙන්නා එකට ඉන්නම් එයාලා යනකම්.
එක්ව?
හොඳයි. ඔයා, එයාගේ පෙම්වතිය, හිතන දේ මට තේරෙනවා.
ඔයා ගැන මොකද හී-ඩෝ, එයාගේ යාළුවා?
ස්වාභාවිකවම, ඔයා වගේමයි. අපි යමු.
හී-ඩෝ.
හී-ඩෝ!
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා අපේ රැස්වීමේ හිරවෙලා හිටපු ඒ රෑ කවුද ඔයාව බේරගන්න ගියේ?
හරි!
-C… -ඔබේ වාරය.
පොලිස්කාරයා.
- තටාකය. - වාසනාව.
හාදුවක්.
මාරු කරන්න.
-ගහන්න. -ටික් කරන්න.
ක…
-හාදුව. -ඔයාට ඒක කරන්න ඕනද?
නැහැ. K වලින් පටන් ගන්න වචන ගොඩක් නෑ--
ඇය කවදාවත් ඒක කරලා නැති නිසා මට විශ්වාසයි ඇය එහෙම කරයි කියලා.
මමත් ඒක කරලා තියෙනවා.
ඔයාට තියෙනවා?
කාත් එක්කද? යි-ජින්?
නැහැ!
- ඒක ලිස්සලා යන්න ඉඩ දෙමු. - නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
අපි එහෙම නෙවෙයි.
සමහරවිට මට...
නමුත් ඔහු වෙනුවෙන් නොවේ.
හේයි, ඔවුන් යනවා.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න.
-යූ-රිම්, බකල් අප් කරන්න. -හරි.
ඔයාට එතනට යන්න පුළුවන් නේද?
ස්වභාවිකවම.
ලකුණු අඩු කරන ලදී.
හේයි!
මූන් ජි-වූන්ග්. ඔයා පරීක්ෂණයෙන් අසමත්.
ඒ නිසා…
ඔයා වගේ කෙනෙකුට බලපත්‍රයක් දුන්නා.
මේ රට යන්නේ කුමකටද?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔක්කොම ජි-වූන්ග් ගැන.
දැන් මොකද? ඔයාගේ අම්මා අනිවාර්යයෙන්ම ඒක හොයාගනීවි.
යි-ජින්. එයා හොඳ රියදුරෙක්. එයාට කතා කරන්න, හී-ඩෝ.
කුමක් ද?
අපිට මේ වගේ දේකට එයාව කතා කරන්න බෑ.
මට විශ්වාසයි ඔහු කාර්යබහුලයි කියලා.
ඒ ඔහු. ඇය ඒක කළේ යි-ජින් එක්ක.
මම කළේ නැහැ.
ඒකට සාප වේවා.
හරි, මම එයාට කතා කරන්නම්. සතුටුද?
මම කතා කරන්නම්…
Yi-jin වෙත ආපසු කතා කරමින්.
ආයුබෝවන්? යි-ජින්.
ඒක හී-ඩෝ.
ඒයි මොකක් ද?
ඒ නිසා…
ජි-වූන්ග්ට වාහන නවත්තන්න බැරි නිසා මම කතා කරනවා.
උදව් කරන්න එන්න පුළුවන්ද?
කණගාටුයි, නමුත් මම ඉක්මනින්ම විකාශනය කරනවා.
හරි හරී.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
එයාට එන්න බෑ. එයාට විකාශනය කරන්න වෙනවා.
ඉතින් යි-ජින් සම්බන්ධයෙන් එය එසේ නොවීය.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
-පුද්ගල පුහුණුව වඩා වැදගත්. -මම කියන්නේ...
හේයි යාලුවනේ.
ඔයා පුහුණුවෙන් එනවද?
ඔව්. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
වෙන මොනවා ද?
ඔයාට පේන විදියට, මම රැවටිලා.
අපි ඒක අහුලා ගනිමු.
-මොනවද ගන්නෙ? -කාර් එක.
අපි ඒක උස්සලා මාරු කරමු. ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ඔයාට කාර් එක අරන් නවත්තන්න ඕනද?
-ඔව්. -ඔයා ඒක කලින් දැකලා තියෙනවද?
නැහැ. ඒකට හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ.
හේයි. අඩුම තරමේ උත්සාහ කරලා බලමු.
ඔබට වෙනත් අදහස් තිබේද?
හරි, අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු. අපි ක්‍රීඩකයෝ.
හේයි, බෑන්ඩ් කොල්ලෝ.
ඇතුළට එන්න.
බෑන්ඩ් කොල්ලෝ.
ගොනු කරන්න!
හරි. හැමෝම ලෑස්තිද?
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්. අපි කැලෑ කුමාරයා.
එකයි දෙකයි තුනයි!
අපිට තේරුණා! හොඳයි!
-නියමයි! අපි ඒක කළා! දැන් ඒක බිම තියන්න! -අපි ඒක කළා!
-අපි ඒක කළා! -නියමයි!
-අපි ඒක කළා! -අපි ඒක කළා!
-ඒක නියමයි! -ඔව්!
මේවා හී-ඩෝට පූර්ණ ශිෂ්‍යත්වයක් ලබා දෙන විද්‍යාල තුනකි.
ඔයා මේ පාසල දන්නවා.
මලල ක්‍රීඩා ඔවුන්ගේ අවධානය යොමු කරන විෂයක්, ඒ නිසා එය ඇගේ අනාගතයට හොඳ වනු ඇත.
මෙම පාසල කීර්තිමත් එකක්.
මෙම පාසලේ හොඳ අධ්‍යයන වැඩසටහනක් සහ හොඳ පහසුකම් තිබේ.
ඊට පස්සේ මම කීර්තිමත් පාසල තෝරගන්නවා.
මම එය දැනගත්තා.
ෂින් ජේ-කියුං
ඔයාට මෙහෙ එන්න සැලැස්සුවට සමාවෙන්න. මට වෙලාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
මම ඒකට පුරුදු වෙලා.
ඔබ කරන්නේ සමාව ගත යුතු දේවල් පමණයි.
ඔයා කියන හැම වෙලාවෙම ඇවිත් යන එක ගැන මම මෝඩයෙක්.
බායි.
හේයි. මිස්ටර් බැක්.
මම දුම්රිය ස්ථානයේ ඉන්නවා කියලා මට ඔයාව පේනවා.
කොහොමද ඔයා? ඔයාව දුම්රිය ස්ථානයට ගෙනාවේ මොකක්ද?
විශ්ව විද්‍යාල අයදුම්පත් සාකච්ඡා කිරීම සඳහා මම දෙමව්පියෙකු සමඟ රැස්වීමක් පැවැත්වුවා.
-මට පේනවා. - ඉන්න.
කරුණාකර ඔබට දැන් ඇසුණු දේ නොසලකා හරින්න.
ඔහ්, මම දන්නවා ජේ-කියුං කියන්නේ හී-ඩෝගේ අම්මා කියලා.
-ඔයා දන්නවද? -ඔව්.
ඔයයි හී-ඩෝයි ගොඩක් සමීප වෙන්න ඇති.
ඇය කිව්වා ඒක රහසක් කියලා.
කොහොම හරි, ඉතින්…
හී-ඩෝ විද්‍යාලයක් ගැන තීරණය කළාද?
ඇගේ අත්හිටුවීම අවසන්.
ඇය ඉදිරි තරඟාවලියට තරඟ කරයිද?
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
නැහැ, අපි එහෙම කළේ නැහැ.
ඔබට මිනිත්තු කිහිපයක් තිබේද?
මට යම් බුද්ධි තොරතුරු තිබෙනවා.
ඔබට සුවිශේෂී එකක් අවශ්‍යද?
ඔබ අදහස් කළේ කුමන තොරතුරුද?
මම මාර්තු මාසයේදී ජාතික කණ්ඩායමේ පුහුණුකරු ලෙස නැවත පැමිණෙනවා.
සහ?
මොකක්ද? ඉතින්…
ජනප්‍රිය ෆෙන්සර් යං චෑන්-මි
වසර නවයකට පසු නැවතත් ජාතික කණ්ඩායමේ පුහුණුකරු ලෙස කටයුතු කරනු ඇත.
ඔහ්, මට පේනවා.
සුභ පැතුම්.
මම හිතන්නේ ඒක තවදුරටත් ප්‍රවෘත්ති වටිනාකමක් නැති දෙයක්.
කාලය නිසැකවම ගෙවී ගොස් ඇත.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ. ඔබ තවමත් පුරාවෘත්තයක්.
කොරියාවේ ඔබව අභිබවා යා හැකි කිසිවෙක් නැත.
මම රන් පදක්කම දිනනකොට ඔයාගේ වයස කීයද?
දැන් ඔයාගේ වයස කීයද?
මට දැන් වයස 24 යි.
-මොකක්ද? ඔයාට වයස 24ද? -ඔව්.
මම හිතුවේ ඔයා තරුණයි කියලා, ඒත් ඔයා බබෙක්.
ඔබේ වයසේදී ඔබ වාර්තාකරුවෙකු වූයේ කෙසේද? ඔබ තවමත් හමුදාවේ සේවය කළේ නැද්ද?
හොඳයි…
IMF අර්බුදය නිසා මට සානුකම්පිත නිදහස් කිරීමක් ලැබුණා.
දෙවියනේ, ඔයාටත් අමාරු ජීවිතයක් ගත කරන්න වෙලා තියෙනවා.
ඔය දෙන්නා අතර මොකද වුණේ?
ඔයා සහ ජේ-කියුං අතර.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
අපි ගුරුවරයෙක් සහ දෙමව්පියෙක් වගේ පෙනුනේ නැද්ද?
හොඳයි, ගුරු-දෙමාපිය හමුවක් වීම ටිකක් අවිධිමත් වැඩියි,
නමුත් ඔබ මිතුරන් බව කියන්න තරම් මිත්‍රශීලී වුණේ නැහැ.
ඔයා ඉක්මන්.
අපිට හොඳ ඉතිහාසයක් තියෙනවා.
ඔබ සැමගේ සහයෝගය නොතිබුනේ නම්, මම කිසිදා රන් පදක්කම දිනා නොගන්නෙමි.
හැමෝටම ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. - හොඳයි.
-ඔයා නියමයි. -ස්තූතියි.
අපි කොරියාවේ ඉන්න නිසා tteokbokki ටිකක් කමු .
හරි. ටෙක්බොක්කි හොඳයි.
අනේ නෑ. මම ගොඩක් පරක්කු වුණා. ඒක ඉවරයි.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මම මේසයට මොනවද කියන්නේ?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඔබ UBS හි වාර්තාකරුවෙක්ද?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ? මම ඔයාට සම්මුඛ පරීක්ෂණය දෙන්නම්.
කඩු හරඹ තරුවක් සහ නව වාර්තාකරුවෙක්.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණේ එහෙමයි.
- එකම යුගයේ එකම යුගයේ. - ජය වේවා!
අපි දෙන්නා වෙනස් රැකියා කළා, නමුත් අපිට සමාන බියක් තිබුණා.
දෙයියනේ, ඒක හොඳයි.
ස්වාභාවිකවම, අපි සමීප වුණා.
ෂින් ජේ-කියුං කතා කරමින්.
ඔවුන් අපේ ආපසු එන දිනය වෙනස් කළා.
මම කියන්නේ ඔයා විතරයි.
දෙයියනේ, මිස්. ෂින්.
අපි ආපසු එන දිනය වෙනස් කළා කියලා ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද?
ඔයා හොඳටම දැනුවත්.
අද ඔයාට සුවිශේෂී දෙයක් තියෙනවද?
අපි හොඳම මිතුරන් බවට පත් වුණා,
මම ඇයට කැමති නිසා, මට ඇයට හොඳක් කරන්න ඕන වුණා.
65 වන ජාතික ක්‍රීඩා උළෙල
ඔබ ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතයේ අවසාන තරගය අවසන් කළා. ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඒවා සතුටින් පිරි දවස් විය.
ඒක අමාරු වුණා, නමුත් ඒ සියල්ල වටිනවා.
මගේ පිටෙන් කොච්චර බරක්ද!
මට තවදුරටත් පුහුණු වීමට අවශ්‍ය නැත!
මට ලැබුණු සෑම තේජාන්විත මොහොතකම ඇය එහි සිටියාය.
ඇය වාර්තාකාරිනිය සහ මාව හොඳින්ම දැන සිටි මිතුරියක්.
නමුත් එය වාර්තාකරුවෙකුට සහ ක්‍රීඩකයෙකුට නුසුදුසු දෙයක් විය.
සමාවෙන්න. ඔයා ෂින් ජේ-කියුං, දේශීය පුවත් වාර්තාකරුවෙක් නේද?
මම. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මට වාර්තා කිරීමට දෙයක් තිබේ.
පුහුණුකරු යැං චෑන්-මි ගැන.
චෑන්-මි.
ඔබ පිළිබඳ කතාව හෙට විකාශය වේ.
නමුත්…
මම සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ජාතික කඩු හරඹ කණ්ඩායමේ පුහුණුකරු,
වැට කරුවෙකුගේ පියාගෙන් අල්ලසක් ලබා ගත් බවට චෝදනා එල්ල වන යැං චෑන්-මි
ඔහුගේ දියණිය ජාතික කණ්ඩායමට ඇතුළත් කර ගැනීමට.
සුවිශේෂී වාර්තාව ෂින් ජේ-කියුං සතුව ඇත.
මේ කාර් එක.
පුහුණුකරු යැං චෑන්-මි ක්‍රීඩක කිම්ගේ පියාගෙන් මිලදී ගත් බව.
ජේ-කියුං මා ගැන වැඩිපුරම සුවිශේෂී වාර්තා කළ වාර්තාකරු බවට පත්විය.
ඒ වගේම එයාට තවදුරටත් මගේ යාළුවෙක් වෙන්න බෑ.
වාර්තාකරුවෙකුට සහ ක්‍රීඩකයෙකුට සිදු වන්නේ එයයි.
ඔව්, ඒක අර්ධ වශයෙන් මගේ වරදක්.
"කොච්චර හොඳ කාර් එකක්ද" කියලා මම කිව්වා.
ඊට පස්සේ එයා කිව්වා ඒක විකුණන්න ඕන නිසා හොඳ මිලක් දෙන්නම් කියලා.
මම ඇයව වසර ගණනාවක් තිස්සේ හඳුනන අතර ඇගේ දෙමාපියන්ට සමීපව සිටියෙමි.
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් හිතුවේ නැහැ.
නමුත් ඔහුගේ දියණිය ජාතික කණ්ඩායමට ඇතුළත් නොවූ පසු, ඔහු මා ගැන වාර්තා කළා.
ඒක අල්ලසක් කියලා මම දැනගත්තේ ප්‍රවෘත්ති හරහායි.
මම හරිම අහිංසකයි.
මම දැරූ තනතුර මට වැටහුණේ නැහැ, මම වාර්තාකරුවෙකු සමඟ මිතුරු වුණා,
සහ වැටවල්කරුවන්ගේ දෙමාපියන් සමඟ කාලය ගත කර මත්පැන් පානය කළා.
ඔයාට එහෙම වුණොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒකට හී-ඩෝ සම්බන්ධ වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට රිදෙයි, එකිනෙකාව නැති වෙයි. ඒ නිසා වෙන තැනකට අයදුම් කරන්න.
ඔයා හිතන්නේ නැහැ ඒක වෙයි කියලා, හරිද?
එය වනු ඇත.
ඒකට හී-ඩෝ සම්බන්ධ වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා සීතලේ ඉන්නේ ඇයි?
මේ වගේ ආදරයක් වැරදියි කියලා මට කියන්න එපා.
ඔයා මට ආදරෙයි කිව්වම,
ඔයා කිව්වා මට ඔයා ගැන දැනුන හැඟීම එක්ක ඒක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලා.
මෙහෙත් එහෙමයි.
මේ මගේ ආදරයයි.
මට නවත්තන්න කියන්න එපා.
ඔයා මට ඒක කියන්නද ආවේ?
මට ඔයාව මතක් උන නිසා මම ආවා.
මම පැයක් බලාගෙන හිටියා.
මට සීතලයි. හොප්පෑන්ග් එකක් අරන් දෙන්න.
මෙතන.
ඒක වැඩියි.
ඔයා මට ඔයාගෙ එකෙන් භාගයක් දෙන්න ඕන.
එහෙනම් අපිට එළවළුයි රතු බෝංචියි දෙකම කන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර නොදන්න?
සමාවන්න.
නමුත් ඒ නිසාම ඔබ මට අපහාස කළ යුතුද?
ඒ වගේම මම එළවළු වලට කැමති නැහැ.
මම රතු බෝංචි වලට කැමතියි.
ඒක භාර දෙන්න.
මේක අල්ලගෙන ඉන්න.
ඔයා පැයක් බලාගෙන හිටියා.
මගේ ඇඟිල්ල ගැන කරදර වෙන කෙනා මෙන්න.
ඒක උපහාසයක්ද?
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මට බයයි ඔයා මට එච්චර දෙයක් කරයිද කියලා.
-හී-ඩෝ. -මම දැන් කිව්වේ.
මට යමක් කියන්න ඕන කියලා හිතුනා.
ඔයා මුකුත් කියන්න ඕන නෑ.
ඔතනම ඉන්න.
මම ඔයාව සිපගන්න හැදුවේ නෑ!
මම ඒ නූල අයින් කරන්න හැදුවා!
මම…
හේයි, මම...
මම යනවා!
හී-ඩෝ!
මෙන්න ඔයාගේ ඉතිරි මුදල.
මට නින්දාවක් දැනෙනවා.
ඔහු එසේ මඟ හැරිය හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා ඒ වගේ කෘමීන්ව මගහරින්නෙත් නෑ.
මට යි-ජින්ව දරාගන්න බෑ. මම එයාට වෛර කරනවා. මට එයාව වෛර කරනවා!
මම…
මම ඔහුට කැමතියි.
අනේ මන්දා. මම එයාට කැමතියි!
මම ඔහුට කැමතියි!
දෙයියනේ, මම මොකද කරන්නේ?
හී-ඩෝ.
ඔයා සහ මම…
ඒක කරන්න බෑ.
කොහොම හරි මම ඔයාව කලකිරීමට පත් කරයි.
නමුත් මම…
නොසැලී සිටින්න.
මට නොසැලී ඉන්න ඕන.
ඇමතුම දිගටම පවතී
යි-ජින්.
ආයුබෝවන්?
ඉතින් ඇය යි-ජින්ව සිප ගත්තා.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
මේක පිස්සුවක්.
වෙඩි තියන්න! ජි-වූන්ග් ඒ ඇමතුම ගත්තේ ඇයි?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඉන්න. මට සහනයක් ලැබිය යුතුද?
නැත්ද?
ඒක නම් පව්! ජි-වොන්ග්...
අපරාදේ, මත්පැන්!
මම ආයේ කවදාවත් බොන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මට දෙවියනේ උදව් කරන්න.
ජීස්.
හේයි.
ඇයි ඔයා…
මම අදහස් කළේ…
ඊයේ රාත්‍රිය ගැන…
-ඒ ඇමතුම ගැන-- -ඔයා වැරදි අංකයට කතා කළා.
ඉතින් මම පණිවිඩය හී-ඩෝට යැව්වා.
කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සුද?
මම හිතන්නේ මම ඒක කරන්න හොඳ නැහැ.
කණගාටු වෙන්න එපා, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
මොකද ඔයා මාවත් නොසැලෙන කෙනෙක් කරනවා.
මට නොසැලී ඉන්න ඕන.
ඇයි ඔයා…
නැන්දේ! මම කන්ටේනර් ගෙනාවා!
හරිද.
දැන් ඒ මොකක්ද?
ඔබේ පාද බිමට ඇලී තිබේද?
ඔය දෙන්නම පිස්ටේ එකට ඇලී හිටියා .
මට කණගාටුයි.
හී-ඩෝ. අවධානය යොමු කරන්න බැරි මොනවද ඔයා හිතන්නේ?
තරඟය ලබන සතියේ!
මේකෙන් ඒක කැඩෙන්නේ නෑ. ඔයා හැඩ ගැහෙන්න.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔබේ උපරිමය කිරීම ලැබිය යුතු දෙයකි.
ඔබේ උපරිමය පමණක් නොකරන්න.
ඔයා හොඳින් කරන්න ඕනේ. තේරුනාද?
ඔව්, මැඩම්.
ගෝෂ්.
මට අවධානය යොමු කරන්න බැරි ඇයි?
යි-ජින් නිසා නේද?
ඇත්තටම. ඔයා මටත් විහිළු කරන්නද හදන්නේ?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? කියන්න. මම ඔක්කොම අහගෙන ඉන්නේ.
මට එයාව නැති වෙයි කියලා බයයි.
මට දැනුන හැඟීම මම නොකියා ඉන්න තිබුණා.
ඔබේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කිරීම සූදුවක්.
එක්කෝ ඔබට සියල්ල ලැබෙනු ඇත, නැතහොත් සියල්ල අහිමි වනු ඇත.
අපට එය ලැබුණත්...
අපි අවසානයේ එය නැති කර ගනිමු.
කිසිවක් සදහටම පවතින්නේ නැත.
හරි. කිසිම දෙයක් සදහටම පවතින්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම නැති උනොත් ඒක රිදෙයි.
නමුත් වැදගත් වන්නේ ඔබට එය එක් අවස්ථාවකදී තිබීමයි.
ඔයා සමහර වෙලාවට හරිම පරිණතයි. ඔයා දන්නවද ඒක?
ඔයා සබඳතා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා දක්ෂයි වැටවල් ගහන්නයි ඉගෙන ගන්නයි විතරයි.
හේයි, මටත් එතන කැළලක් තියෙනවා.
- ඇත්තටම? ඔයා ඇත්තටම දන්නවා. - ඔව්.
ඔයා මාව නාන කාමරේදි බේරගත්ත දවසෙමයි මට මේක හම්බුනේ.
ඒක හරි.
-අපි එයාලත් එක්ක රණ්ඩු කර කර ඉන්නකොට, හරිද? -ඔව්.
හේයි.
අපි ඒක අපේම සතුට වෙනුවෙන් පාවිච්චි කරමු.
කොහොමද වගේ?
වාසනාව!
මම ඒකට කැමතියි. අපි ඒක ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
එකයි දෙකයි තුනයි.
- වාසනාව! - වාසනාව!
- සුභ දවසක් වේවා. - ඔයාටත්.
රසවත් පීසා
- ඔයාට මොනවා හරි ඕනද? - ඔයාට ටේප් එකක් තියෙනවද?
ගෝෂ්.
තාත්තා.
මට දැන් සාමාන්‍ය වැටුපක් ලැබෙනවා, ඒ නිසා ඕනෑවට වඩා කෙට්ටු වෙන්න එපා.
හේයි.
ඔයා මගේ ඉස්සරහා පවුලේ ප්‍රධානියා වගේ හැසිරෙන්න යනවනම්,
ඒ වෙනුවට නිදාගන්න.
ඔයාට මගේ හිතේ තියෙන දේ තේරෙන්නේ නැත්නම්, ඒ වෙනුවට මට සින්දුවක් කියන්න.
ෂින් ස්යුං-හුන්ගේ ගීතයේ ආරම්භයේ දී අම්මා කැමති එක.
"මම ඔයාට ආදරෙයි"?
ඒක මට හොඳයි වගේ. අපි වෙනුවෙන් ගායනා කරන්න. ගොඩක් කල් ගියා.
-ඔව්! -ඔයා බල කරනවා නම්.
මම ඔයාට ආදරෙයි
ඔයා මට ආදරේ කරන විදියට.
හවස
සහ උදෑසන
කිසිම දවසක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ ඔයා සහ මම
ඔයායි මමයි බෙදා නොගත්ත දේවල්
අපේ කරදර
තාත්තා.
ඔව්?
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කුමක් ද?
කොහොමද දෙවල්?
හොඳයි…
මම හොඳටම මෝඩයෙක් වෙලා.
මම හැමදාම රෑට බොනවා.
ඒක මෝඩයෙක් වෙන දෙයක් නෙවෙයි. ඒක සැබෑ වාර්තාකරුවෙක් වෙන දෙයක්.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැත්නම් ඒවා වැඩෙන වේදනාවන් පමණක්ද?
ජුන්ග් හියුක්.
මම එක දෙපාර්තමේන්තුවක කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිය යුතුද?
වෙනත් එකකට මාරු කිරීමට පෙර?
මාරු කිරීම සඳහා ඔබට හොඳ හේතුවක් අවශ්‍යයි.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබ අවම වශයෙන් අවුරුද්දක්වත් රැඳී සිටිය යුතුය.
ඇයි? ක්‍රීඩාවේදී ඒක ගොඩක් අමාරුද?
ඔව්.
රැකියාවද නැත්නම් මිනිස්සුද?
මිනිසුන්.
මිනිස්සු ඒක අමාරු කරනවා.
කා වගේද?
ක්‍රීඩාවේ කවුද ඔබට අමාරු කාලයක් දෙන්නේ?
"ඕනෑවට වඩා දුර යන්න එපා, නමුත් ඕනෑවට වඩා ළං වෙන්න එපා."
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
දුරක් තබා ගන්න...
නමුත් ඕනෑවට වඩා නොවේ.
වාර්තාකරුවෙක් සහ විෂයක්?
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවෙ ඇයි?
යි-ජින්.
මෑතකදී ඔබ වැඩිපුරම සිතන්නේ කා ගැනද?
මට මොනවද කියන්න ඕන?
මම වැඩිපුරම හිතන්නේ කා ගැනද කියලා දැනගන්න කැමතිද?
ඔයා නෙවෙයි.
ඒ මමයි.
මම වැඩිපුරම හිතන්නේ මං ගැන.
කෙනෙකුට කැමති වීම යනු මට මා ගැන ඉගෙන ගත හැකි බවයි.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
හරිද? මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මට ආත්ම ගෞරවයක් නැති වෙන්න ඇති. කණගාටුදායකයි නේද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම මේ වගේ කියලා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේ මමද කියලා. මම හරිම පරාජිතයෙක් නිසා මට දුකයි.
ඔයාට තේරෙනවාද මම මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි කියලා?
ඒ ඔයාට තේරෙන නිසාද...
ඔයා මට ආදරෙයි කියලා?
මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබව පිළිගන්නවා පමණයි.
ඔයා වාසනාවන්තයි, හී-ඩෝ.
ඔයාට ඕන කරන හැම දෙයක්ම කියන්න පුළුවන්.
ඔබත් ඒක කරන්න.
මම කවදාවත් ඔයාව නැවැත්තුවේ නැහැ.
හෙට දවසට සුභ පැතුම්.
බායි.
යන්න එපා.
-මම බීලා ඉන්නේ. මට යන්න ඕනේ. -මම සූදුවක් කළා.
මට ඒ සියල්ල ලැබෙනවා, නැත්නම් මට නැති වෙනවා.
මම මේක කරන්නේ මට හැමදේම නැති වෙන්න පුළුවන් කියලා දැනගෙන.
මට ඇත්තටම ඔයාව නැති වෙයි කියලා බයයි.
නමුත් මම දැනටමත් සූදුව භාරගෙන ඉවරයි.
කෙසේ වෙතත්.
ඒ නිසා…
ඔයාට මාව තල්ලු කරන්න ඕන නම්, ඒක හරියට කරන්න.
ඒ සියල්ල අහිමි කර ගැනීමට සූදානම්ව සිට ඔබේ සීමාවන් සකසා ගන්න.
මම එතකන් යන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම යන්නම්.
හිරු බැස යාමට පෙර
හෙලෝ, නිලධාරී චෝයි. මේ UBS සමඟ බැක් යි-ජින්.
ඔව්. හොඳයි…
කාරණය නම්…
සැක සහිත මිනිහෙක් එහා මෙහා ඇවිදිනවා. ටිකක් මුර සංචාරයේ යෙදෙන එක ගැන ඔයාට කමක් නැද්ද?
හරිද.
ආදරය මෙතරම් අමාරු ඇයි?
ජනාධිපති කුසලාන ජාතික වැට කණු තරඟය
මම ඇයි මේ තරම් කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා කලබල වෙලා නෑ, උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා නේද?
එයට තිබෙනවා.
මට හොඳින් කරන්න පුළුවන් කියලා මට දැනෙනවා.
පහර දෙන්න. ස්පර්ශ කරන්න. යොමු කරන්න.
කිම් ද-මි, නා හී-ඩෝ
දැන් මෙහෙ එන්න.
මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ? දැන් මොකක්ද ඒ?
-මම පැරදුනා. -මම පැරදුනා.
ඒකට සාප වේවා.
ඒ 32 දෙනාගේ වටයයි!
මට හරිම ලැජ්ජයි.
-මට සමාවෙන්න. -මට සමාවෙන්න.
මම ස්ටුඩියෝ එකට ආවට පස්සේ බලන්න ඕනේ.
ඔව්, මම කඩු හරඹ තරගාවලියක් ආවරණය කරන්න එළියට ගිහින් ඉන්නේ.
ඔව්.
හරි හරී.
මම මෙතන ඉවර වුනාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
නා හී-ඩෝ එච්චර හොඳ නැහැ.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා වාසනාවන්ත වෙලා රන් දිනපු නිසාම ටීවී එකේ ගිහින් වැඩසටහනක් දැම්මා,
නමුත් ඔයා එච්චර හොඳ නැහැ.
මම වැරදිද?
කෝ යු-රිම්ට හොඳටම කේන්ති ගිහින් ඇති.
කිසිම හැකියාවක් නැති ගැහැණු ළමයෙක් ඇගේ රන් පදක්කම සොරකම් කළා.
ඇය ඇය සමඟ රූපවාහිනියේ පවා පෙනී සිටියාය.
ඇගේ කෝට්ටේල් එක පදින එක නවත්තන්න.
ඔයා කවුරුත් නැති කෙනෙක්.
ඇයි ඒ…
ඔයා හරි.
කුමක් ද?
ඔයා කිව්ව කිසිම දෙයක් වැරදි නෑ.
මමත් ඔයාට පැරදුනා, ඒ නිසා මට කියන්න දෙයක් නෑ.
සුපිරියට රඟපාන එක නවත්තන්න.
මම නැහැ.
තරඟාවලියේ මුල් කාලයේ දී, ඔබ මගේ චලනයන් කියවනවා වගේ මට දැනුනා.
-ඔයාද? -ඒක හරි.
ඔබේ පාද මන්දගාමී වූ අතර මට ඔබේ සිතුවිලි කියවිය හැකි විය.
ඔබ කලබල වී ඇති බව පැහැදිලිය.
මම දකියි.
මට කිව්වට ස්තූතියි.
නමුත්…
යූ-රිම් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇය මට කැමතියි.
ඒ වගේම සමාජ කුසලතා කිහිපයක් ඉගෙන ගන්න.
අපි දැන් වැඩිහිටියන් නේද?
වාසනාව.
ඔව්! ඒක අලුත් එකක්!
අපි බලමු.
ඉතින් සිදු වූයේ…
තරග වාර්තා
-හී-ඩෝ. -හායි, ජුන්-හෝ!
-හායි, හී-ඩෝ. -හෙලෝ.
අපි මුලින්ම ඇතුලට යමු.
ඇයි ඔයා පැරදුනේ?
- මාව රැවට්ටුවා. - ඒ කවුද?
මම තරඟ කරලා ගොඩක් කල්. මට මගේ වාසිය නැති වෙන්න ඇති.
අන්තිමට ඔයාට සරල දෙයක් ගන්න තිබුණා.
ඒක වැඩියි.
මම ඒක දන්නවා, හරිද?
මම දැනගෙන හිටියා, නමුත් මම පැරදුනා.
ඉතින්? ඔයා දිනුවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළා.
බලන්න ඇය කොච්චර හුරතල් විදියට එයාට කතා කරනවද කියලා.
ඒක හරි. දැන් ඔයාට අවුරුදු 20ක් නේද?
අපි ඊට පස්සේ බීමක් බොමු.
-බීමක්ද? -බීමක්ද?
හොඳයි වගේ. මම බැහැලා ඉන්නේ.
- ඉවර උනාම මට කතා කරන්න. හමුවෙමු. -හරි.
ජුන්-හෝ! මං එනකම් ඉන්න. මමත් යන්න ඕන.
ගෝෂ්.
ඇය ඔහුට ගොඩක් ආදරේ කරන නිසා ඇයට අත්වැසුම් අමතක වෙලා.
"මා එනකම් ඉන්න." මොනවා වුනත්.
පිරිමි ළමයින් සමඟ අධික ලෙස මත්පැන් පානය කිරීම ඔබේ සෞඛ්‍යයට අහිතකරයි.
හරිද.
-ඒ මොකක්ද? -මේක ලිව්වේ ඔයා නේද?
"පිරිමි ළමයින් සමඟ අධික ලෙස මත්පැන් පානය කිරීම ඔබේ සෞඛ්‍යයට අහිතකරයි."
වෙන කොල්ලෙක් එක්ක කතා කරනවට ඔයා තරහයිද?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරිද? එහෙනම් ඔයා කොහොමද දන්නේ මම තමයි කතා කළේ කියලා?
-මොකක්ද? -ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නා, "ඒ මොකක්ද?" කියලා.
ඔයා මාව බලාගෙන ඉන්නවා නේද?
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා කියන කිසිම දෙයක් මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කණ්ඩායම් තරගයට සුභ පැතුම්. බායි.
මොකක්ද…
ඔහු ඊර්ෂ්‍යා කරනවාද?
ඔහු ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ ඇයි?
එයා හරිම කරදරකාරයි.
නමුත් ඔහු මෙතරම් ආකර්ශනීය වන්නේ ඇයි?
මට හරිම කේන්තියි!
පරීක්ෂා කිරීම.
කණ්ඩායම් තරගයේ අවසන් මහා තරගය දැන් ආරම්භ වේ.
අවදියෙන් ඉන්න. ඔයා දිනන්නම ඕනේ, හරිද?
-ඔව්, පුහුණුකරු! -ඔව්, පුහුණුකරු!
අපි මේක කරමු.
මේ අවසන් මහා තරඟය.
අපි හතර දෙනා කණ්ඩායමක් ලෙස එකට තරඟ කරන අවසාන අවස්ථාව මෙයයි.
හී-ඩෝටයි මටයි, මේක ටේ යැං වල තියෙන අන්තිම කණ්ඩායම් තරඟය.
මම ඔයාලා හැමෝම එක්ක සතුටින් සෙල්ලම් කළා.
-මමත්. -මමත්.
මටත්.
හරි. අන්තිම එකත් ආතල් එකක් කරගෙන සතුටින් කරමු. හරිද?
-හරි! -හරි!
දෙක, තුන.
-අපි යමු තේ යැං හයි! -අපි යමු තේ යැං හයි!
-අපි මේක කරමු! -අපි යමු!
- අපි යමු! - අපි යමු.
1 වන වටය, එය යූ-රිම් ය
ඉදිරියට එන්න.
හොඳයි!
-අපි යමු! -අපි යමු!
ඉදිරියට එන්න.
2 වන වටය, පාර්ක් හන්-සොල්
- කමක් නෑ. - ඔයා හොඳින් කළා!
-ඔයා හොඳින් කළා. - ඇලෙස්.
වටය 3, එන්ඒ හී-ඩෝ
පහර දෙන්න. ස්පර්ශ කරන්න. යොමු කරන්න.
ඔයා හොඳින් කළා.
ඉදිරියට එන්න.
4 වන වටය, එය යූ-රිම් ය
හොඳයි!
-ඔයා නියමයි! -කමක් නෑ. අපි යමු!
- හොඳට බලන්න, තව ටිකක් අවධානය යොමු කරන්න! -එන් ගාඩ්. ප්‍රෙට්ස්?
-ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්! -අපි ඒක කරමු!
ඉදිරියට එන්න.
-නියමයි. -ඔයා නියමෙට කළා.
-අපි මේක කරමු! -ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
ඉදිරියට එන්න.
වටය 6, එන්ඒ හී-ඩෝ
- කමක් නෑ. - හොඳයි!
මම හරියටම යන්න තිබුණා.
7 වන වටය, පාර්ක් හන්-සොල්
- හොඳයි. - දැන් මගේ වාරයයි.
සූදානම්ද? අපි යමු.
8 වන වටය, එය යූ-රිම් ය
පහර දෙන්න. ස්පර්ශ කරන්න. යොමු කරන්න.
ඔයා නියමයි!
-හරි. දිගටම කරගෙන යන්න! -ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
ඒකට කමක් නැහැ!
-ඔයා නියමයි, යූ-රිම්! -ඔයා නියමයි!
ඔයා නියමයි!
අපරාජිත තේ යැං!
ඔබට එය කළ හැකියි!
අපරාජිත ටේ යැං
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්! - අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
අපි යමු, හී-ඩෝ!
-අපි මේක කරමු! -අපි දිනමු, හී-ඩෝ!
-අපි යමු, හී-ඩෝ! -අපි දිනමු, හී-ඩෝ!
අපි යමු!
- අපි යමු! - කණ්ඩායම් තරඟවලදී මම මා වෙනුවෙන් සටන් කරන්නේ නැහැ.
ඔබට එය කළ හැකියි!
මම අපි වෙනුවෙන් සටන් කරනවා.
අප.
"අපි," මම ආදරය කරන අය.
අපි තරම්ම වටිනා...
මට ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන්.
පරිස්සමෙන්. සූදානම්ද? යන්න.
වටය 9, එන්ඒ හී-ඩෝ
ඉදිරියට එන්න.
-නියමයි, හී-ඩෝ! -ඔව්, හී-ඩෝ!
-ඔව්, හී-ඩෝ! -අපි යමු!
-ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්! -ඔව්!
අපරාජිත ටේ යැං
අපි මේක කරමු!
ආරක්ෂාව යටතේ.
සූදානම්ද?
ඉදිරියට එන්න.
ප්‍රතිඵලය විශිෂ්ට වූ අතර, ක්‍රියාවලිය අලංකාර විය.
ඒ අවසන් කණ්ඩායම් තරගයයි.
එහි දී කෝ යු-රිම් සහ නා හී-ඩෝ කණ්ඩායම් සගයන් ලෙස තරඟ කළහ.
තම කණ්ඩායම ජයග්‍රහණය කරා ගෙන ගිය ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් දෙදෙනා,
විවිධ කණ්ඩායම්වලට එකතු වී එකිනෙකාට එරෙහිව තරඟ කරනු ඇත.
UBS සමඟ, මම නැවතත් යි-ජින් වෙත පැමිණියෙමි.
ගෝෂ්.
- දෙයියනේ. -ඒ මොකක්ද?
පලතුරු ඕනද? කුකීස්? පේස්ට්‍රි?
-මම ටියොක්බොකි ගන්නද ? -එළියට යන්න.
මම ඔයාගේ සේවකයා වෙනවා කිව්වම ඇයි ඔයා මට යන්න කියන්නේ?
මම ඔබට නැවත කියන්නම්.
මම එළියට බැස්ස එකට ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඔබට දුක දැනෙන තරමට, ඔබ කරදරකාරී බව වැඩි වේ.
මට ආයෙත් CSAT ගන්න ඕන නැත්නම් කරුණාකරලා යන්න.
හරි, මම යන්නම්. දැන් සතුටුද?
ඔයාට යන්න තැනක් තියෙනවද?
මම රෑට යූ-රිම්ව මුණගැහෙනවා.
කොච්චර හුරතල්ද.
ඔයා තාමත් එයාගේ අත් අල්ලගත්තද?
අද මම කරන්නම්.
තාමත් නෑනේ? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මට ඒක හිතින් මවාගන්නත් බයයි.
මම හොඳින් ඉන්නම් නේද?
ඔබට සැලැස්මක් තිබේද?
මම එකක් හැදුවා...
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
සෘතු සහ කාලගුණය මට උපකාර කරයි.
එළියේ සීතලයි. අපේ අත් ගොඩක් සීතල වෙයි නේද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, ජි-වූන්ග්.
ජි-වූන්ග්!
යූ-රිම්.
අද කොහොමද ගියේ?
අපි කණ්ඩායම් තරගයෙන් රන් පදක්කම දිනා ගත්තා.
-ඔයා එහෙම කළාද? සුභ පැතුම්. -ඔව්. ස්තූතියි.
-පුද්ගල තරගය කොහොමද? -මම ඇත්තටම නරක විදිහට කළා.
සීතලයි නේද?
ටා-ඩා. ඔයාගේ අත් සීතල වෙයි කියලා හිතලා මම මේවා ඔයාට ගෙනාවා.
මම දකියි.
ස්තූතියි, යූ-රිම්.
ඔයා විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
හරියටම. ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න.
හරි හරී.
ඒක එයාට හරිම සීතල වෙන්න ඇති.
-මැඩම්. ඔයාගේ අත් සීතල වෙන්න ඇති. -ඔව්?
මේවා දාන්න.
මට මගේම තියෙනවා.
බලන්න?
ඔයාට ඊටත් වඩා ලස්සන අත්වැසුම් තියෙනවා.
ස්තූතියි.
- ඔයා ගොඩක් විකුණයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා. - ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කොච්චර කරුණාවන්තද කියලා මට දැන් තේරෙනවා.
ඇත්තටම?
සීතලයි. අත්වැසුම් දාගන්න.
හරි. අත්වැසුම්.
-එතන. -අපි යමු.
-මෙන්න. - නවතින්න.
ඒක මෙතන දාන්න තිබ්බා.
ඔයා හරි. මම ඔයාගේ උපදෙස් ගන්න තිබුණා.
- ඔයාට වෙන මොනවා හරි සෙල්ලම් කරන්න ඕනද? -ඇත්තෙන්ම.
ජි-වූන්ග්, ඔයාගේ අත්වැසුම්.
ඔහ්, ඒක හරි.
ස්තූතියි.
ඔයා පුහුණු මධ්‍යස්ථානයට ගියොත්, ඔයාට යන්න වෙන්නේ සති අන්තයේ විතරද?
ඔව්.
ඒක හුස්ම හිරවෙන තරම් දැනෙන්න ඇති.
ඔයාට ගෙදර ඉඳන් ගමනක් යන්න බැරිද?
හොඳයි, අපට ගමන් කළ හැකි ක්‍රමයක් තිබෙනවා.
-ඒ මොකක්ද? - විවාහ වෙනවා.
මම අදහස් කළේ දෙයක්--
ජි-වූන්ග්. ඔයා ආයෙත් ආකේඩ් එකේ අත්වැසුම් තියලා ආවද?
කුමක් ද?
මම ආයෙත් ඒවා දාලා ගියා.
නියපොතු යන්ත්‍රය මගින්.
අපි ආපහු හැරෙන්න බැරි තරම් දුර ආවා.
ඔබේ අත් සීතල වී තිබිය යුතුයි.
මේවා බෙදා ගනිමු.
-මම හොඳින්. -සීතලයි. ඒක දාගන්න.
නූල…
හරි. ඔයා හරි. කලින් නම් නූල ගොඩක් දිගයි වගේ පෙනුනා.
මගේ උරහිස් පළල් වැඩියි.
අර මාළු හැඩැති පේස්ට්‍රි හොඳට පේනවා. ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
-ඔයාට ටිකක් ඕනද? -ඔව්.
ඒවායේ මාළු නැහැ නේද?
-හෙලෝ. -දේවයන් වහන්ස, ඇතුලට එන්න.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
මම ඒවා ඔක්කොම ගන්නම්.
හරි හරී.
බලමු. ඒ කියන්නේ වොන් 2,000ක් වෙයි.
-මෙන්න. -ස්තූතියි.
ඔන්න. විනාඩියක් ඉන්න.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
- සුභ රාත්‍රියක්. - ඔයාටත්.
- රස්නෙයි. - එහෙමද?
ඒවායේ සුවඳ ආඝ්‍රාණය කරන්න.
-ඒවා හොඳ සුවඳක්. -හරිද?
පළමුව, මම ඉතා සතුටු වෙමි.
වෙළුම
අපේ කණ්ඩායමේ හී-ඩෝ කෙනෙක් ඉන්න එක ලොකු සහනයක්.
මම සතුටු වුණා.
යූ-රිම් සමඟ එකම කණ්ඩායමේ සිටීමට.
ස්තූතියි, යූ-රිම්.
ප්‍රතිඵලය විශිෂ්ට වූ අතර, ක්‍රියාවලිය අලංකාර විය.
ඒ අවසන් කණ්ඩායම් තරගයයි.
එහි දී කෝ යු-රිම් සහ නා හී-ඩෝ කණ්ඩායම් සගයන් ලෙස තරඟ කළහ.
තම කණ්ඩායම ජයග්‍රහණය කරා ගෙන ගිය ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් දෙදෙනා,
විවිධ කණ්ඩායම්වලට එකතු වී එකිනෙකාට එරෙහිව තරඟ කරනු ඇත.
UBS සමඟ, මම නැවතත් යි-ජින් වෙත පැමිණියෙමි.
ක්‍රීඩා ප්‍රධානී, කිම් හක්-ග්යු
"ප්‍රතිඵලය විශිෂ්ටයි, ක්‍රියාවලියත් ලස්සනයි."
ඒ ප්‍රවෘත්තියද නැත්නම් කවිද?
මට වෙනස් දෙයක් උත්සාහ කරන්න ඕන වුණා.
වෙනස් වීම හොඳයි.
නමුත් නරඹන්නන්ට එයට සම්බන්ධ විය නොහැක.
ඒගොල්ලෝ තරගය බැලුවා වගේ නෙවෙයි, ඒක ජාත්‍යන්තර උත්සවයක් නෙවෙයි.
ඒක ජනප්‍රිය නැති ක්‍රීඩාවක්, ඔයා විතරයි තරගය බැලුවේ.
ඔබ වැටවල් ප්‍රචාරය කිරීමට Sports සඳහා ලියාපදිංචි වුණාද?
නැත්නම් සම්මේලනය ඔබට ගෙව්වද?
නෑ සර්.
සැලකිලිමත් වීම හොඳයි,
නමුත් යි-ජින්,
ඔයා වාර්තාකරුවෙක්. ඒක අමතක කරන්න එපා.
සර්.
මට වෙනත් ක්‍රීඩාවකට මාරු විය හැකිද?
තවත් ක්‍රීඩාවක්ද?
වාර්තාකරුවෙකු ලෙස නිසි දුරක් පවත්වා ගැනීමට මම අසමත් වුණා.
-මට සමාවෙන්න. ඕනෑම ක්‍රීඩාවක්-- -ඔයා අසමත් නම්, ඒක හදාගන්න.
ඒක වෙන කෙනෙක් පිට පටවන්න එපා.
ඒක නිවැරදි කරන්න පුළුවන් සුළු වැරැද්දක් වෙයි කියලා මම හිතනවා,
යි-ජින්.
"ප්‍රතිඵලය විශිෂ්ටයි..."
සහ ක්‍රියාවලිය ලස්සනයි."
ඔයාට ස්තූතියි
අපේ අවසන් තරගය මෙතරම් අලංකාර ලෙස ප්‍රකාශ කිරීම ගැන.
මම…
ඒ වාක්‍යය නිසා ක්‍රීඩා ප්‍රධානියා විසින් හපන ලදී.
ඇයි?
මොකද වාර්තාකරුවෙකුට ඒ වගේ හැඟීම්වලින් කතා කරන්න බැහැ.
මම පසුතැවෙන්නේ නැහැ...
ඔබව හමුවීම හෝ ඔබට ආදරය කිරීම.
මටම සෙලවෙන්න ඉඩ දෙමින්...
නොසැලී සිටීමට අවශ්‍යයි…
මගේ අසාර්ථකත්වය.
පැහැදිලිවම සුළු නොවන අසාර්ථකත්වයක්.
හී-ඩෝ.
අපි අතර දුරක් තබමු.
අපට ඕනෑම දෙයකට හැකියාව තිබුණා.
ඉතින් අපි මේකත් උත්සාහ කරලා බලමු.
මම ඔයාව සිපගත්තේ නැත්නම්...
මෙහෙම වෙන්නේ නැද්ද?
මම මේ වගේ ආදරය නවත්තනවා.
ඔයා කිව්වොත් මම නවත්තනවා.
මම නිකන්…
අද ඔයා එක්ක හිමේ ඉන්න ඕන වුණා.
මොකද මම හිතන්නේ නැහැ අපි කලින් එහෙම කරලා තිබුණා කියලා.
බායි.
මම අඬනවා, යි-ජින්.
මට වෙන කිසිම දෙයක් වැඩක් නෑ.
දේදුන්නක් වේවා, මේ වගේ ආදරයක් වේවා, නැත්නම් ඒ වගේ ආදරයක් වේවා...
මට ඒක නැති කරගන්න බෑ.
මට බැහැ.
ඉතින්, කරුණාකරලා
මගෙන් එක පියවරක්වත් ඈත් කරන්න එපා!
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
හොඳයි.
අපි මේ වගේ ආදරයක් උත්සාහ කරලා බලමු, හී-ඩෝ.
මම හැමදේම කරන්නම්...
මට ඔයා එක්ක පුළුවන්.
ඉතින් ඔබම සූදානම් වන්න.
විසිපහ, විසි එක
නවත් වන්න.
අපට මෙහි ඇත්තේ කුමක්ද?
අංක එකේ අශ්වයා!
-බෙර රෝල්! -බෙර රෝල්!
හී-ඩෝව අඬවන්න හැදුවොත් මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා මට ඉගැන්නුවා.
සටන් කිරීමෙන් සහ විරෝධතා දැක්වීමෙන් ඔබට දේවල් ලබා ගත හැකි බව.
ඔයා ඇත්තටම නියමයි, යූ-රිම්.
යි-ජින්!
මම වාර්තාකරුවෙක් වෙලා ඉන්නේ, මම දන්නේ නැහැ මම මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඔයාගේ පෙම්වතිය විදිහට මම ඔයාට අනතුරු ඇඟවීමක් කරන්න ඕනේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️